---
title: "Aṅguttaranikāya"
date: 2023-09-21T17:19:50+02:00
draft: false
---

# Том с нарастващи сути
## Aṅguttaranikāya

Томът с нарастващи сути съдържа хиляди кратки сути, които са под формата на числени списъци.

{{% classed "index" %}}    

| Номер    | Описание                                                                             |
|----------|--------------------------------------------------------------------------------------|
| AN 10.13 | [Окови - Saṃyojanasutta]({{< ref "tipitaka/an/an10.13.md" >}} "Saṃyojanasutta")<br/> |


{{% /classed %}}
